⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？

最大搭載可能メモリーの違い
32bit OSは4GBまで、64bit OSでは4GB以上


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？

メモリーとは→データを記憶する部品、単位はMB/GB


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？

PCの動作が早くなる


④ CPUとは何ですか？

コンピューターを構成する代表的なデバイス


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？

Intel、AMD

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）

コア数、スレッド数、クロック周波数、キャッシュなど


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？

シェフの動きは早くなる、単位は「Hz（ヘルツ）」


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？

シェフの人数が増える（同時並行でたくさんの料理を作ることができる）


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？

1人のシェフに対して2つのコンロが与えられる
（待ち時間のある料理を作っている間にもう1つのコンロで別の料理を作ることができる）


⑩自分のPCのスペックを教えてください。

Windows 11 Pro
Intel(R) Core(TM) i5-8365U CPU @ 1.60GHz   1.90 GHz
8.00 GB
64 ビット オペレーティング システム、x64 ベース プロセッサ
SSD 256GB

⑪LinuxOSのメリットは何ですか？

セキュリティ性が高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？

独特な操作に慣れるのが大変
メーカーからのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変

⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？

LPIC（エルピック）
LinuC（リナック）
